My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава!
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Синъити Кудо уменьшился из-за странного яда!
Doesn't matter if I'm small!
Пусть я и стал меньше...
My mind is that of a former great detective,
Мой разум остался прежним!
and my powers of deduction are flawless
Я решаю дела, неподвластные взрослым!
Valentine's Day is a case of love.
Любовь в Валентинов день.
Who knows, there may be poison in that sweet chocolate!
В сладком шоколаде может быть яд!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The Valentine Murder Case.
«Убийство на Валентинов день».
So, what are you going to do, Ran?
И что будешь делать, Ран?
About what?
С чем?
Your chocolate for Valentine's Day!
С шоколадом на Валентинов день!
This huge event only comes once a year, you know!
Такое важное событие только раз в году!
We have to use chocolate to capture men's hearts!
Нужно использовать шоколад, чтобы украсть мужские сердца!
Oh, right...
А, ну да...
You're, like, spacing out or something...
Что-то ты в облаках витаешь...
Am I?
А? Думаешь?
Oh! What about him?!
Кстати, а что насчёт него?
Who's "him"?
О ком это ты?
Oh, come on!
Ну же!
Those two guys who tried to pick us up at the coffee shop that one Sunday!
Помнишь тех парней, которые пытались нас в кофейне подцепить?
Remember?
Забыла?
They said they were both medical students at Beika University!
Они же учатся на медиков в университете Бэйка!
Especially Minagawa-san! He's totally cool!
Минагава особенно классный!
The other one was Wakamatsu-san, was it?
А второго вроде звали Вакамацу?
He's perfect for you, Ran!
Идеально тебе подойдёт.
He seemed really interested in you, after all!
Ты его определённо заинтересовала!
Hello there, Ran-san! I've been looking for you!
Привет, Ран! Я тебя обыскался!
What good timing!
Как раз вовремя!
Don't you agree?
Согласна?
We'll solve any case at all, no matter how difficult it may be!
Мы раскроем дело любой сложности!
If you have any problems, just leave it to us!
Обращайтесь к нам с любой проблемой!
Conan! Stop loafing around and help!
Конан! Хватит отлынивать, иди раздавать листовки!
I'm high school detective Shinichi Kudo!
Я старшеклассник-детектив Синъити Кудо.
I'm not about to play games with a bunch of pipsqueaks!
Меня не волнуют детские забавы.
Ran!
Ран!
Ran-san! I'm here today to ask you something important!
Ран! Сегодня надо обсудить кое-что важное!
Ran-san!
Ран!
I'm here to ask you on a date!
Я хочу пригласить тебя на свидание!
Date?!
Свидание?!
Would you come with me to tomorrow's Valentine party?
Пойдёшь со мной на вечеринку в честь Валентинова дня?
Valentine party?
Особая вечеринка?
Yes. Girls are supposed to give chocolate to a boy they like,
Да. Девушки дарят любимым шоколад,
and if the boy feels the same way for her,
и если чувства взаимны, то парень
he will eat the chocolate right there on the spot.
съедает шоколад на месте.
Say, will Minagawa-san be coming too?
А Минагава тоже придёт?
Of course. The party is taking place at his house, after all.
Разумеется. Вечеринка у него дома.
We'll come! Ran and I will both come for sure!
Мы придём! Мы с Ран обязательно будем!
Sonoko!
Соноко!
R-Really?!
П-правда?
This is great! Thank you very much!
Ура! Большое спасибо.
Well then, I will come pick you up tomorrow.
Тогда я завтра за вами заеду.
Bye!
Пока!
Why did you say that without asking me?!
И почему ты меня не спросила?
I guess I was right after all.
Так я была права.
You like Shinichi-kun, don't you?
Тебе же нравится Синъити?
You're being faithful to him
Ты хранишь верность
and giving all other guys the old "no thank you" routine!
и потому отказываешь остальным!
Don't be stupid! Who would actually like that big mystery geek?!
Не глупи! Да кому нужен этот детективный чудик?
Well excuse me.
Уж извини.
Then you'll go to the Valentine party, right?
Значит, ты пойдёшь на вечеринку?
Of course I'll go!
Конечно же пойду.
Alright! It's decided!
Вот и решили!
Just you watch, Katsuhiko Minagawa!
Вот увидишь, Кацухико Минагава!
I'll use my chocolate to melt even your bone marrow!
Мой шоколад даже кости тебе расплавит!
Sonoko has a new obsession...
У Соноко новая страсть...
Mori Detective Agency
Детективное агентство Мори
I'm the great detective Kogoro Mori...
Я великий детектив Когоро Мори...
What are you doing, Ran?
Что ты делаешь, Ран?
Nothing much...
Да так...
It smells like chocolate!
Пахнет как шоколад!
Tomorrow's Valentine's Day!
Завтра же Валентинов день.
You have someone to give chocolate to then?
Значит, ты собралась кому-то дарить шоколад?
How rude!
Как грубо.
I wouldn't be making chocolate by hand if I didn't have someone to give any to!
Я бы и не готовила, если бы было некому.
Oh, right! Who knows, Shinichi might just come back!
Точно! Может, и Синъити вернётся!
Shinichi?
Синъити?
Now that I think about it, there was a guy by that name...
Кажется, припоминаю такого...
Hey, now.
Ну дела.
I'm going now!
Ну всё, я пошла!
OK. Go and catch a rich man.
Ага. Найди себе богатенького парня.
That's weird. Conan-kun isn't here either.
Странно. Конана и здесь нет.
Ran! What're you doing?!
Ран! Ну где ты там?
We're about to leave without you!
Сейчас без тебя уедем!
I have no choice but to find out where that chocolate winds up!
Придётся выяснить, кому же она подарит шоколад.
Sorry to keep you waiting!
Простите, что так долго!
And away we go!
Поехали!
Cheers!
До дна!
Now then, let us introduce our Beika University tennis club
Позвольте представить теннисный клуб университета Бэйка
to our guests, Ran Mori-san and Sonoko Suzuki-san!
нашим гостьям, Ран Мори и Соноко Судзуки!
You go first, Minagawa!
Ты первый, Минагава!
OK. I'm Katsuhiko Minagawa, the captain.
Ладно. Я капитан команды, Кацухико Минагава.
I'm happy to meet you two.
Я очень рад встрече с вами.
Really?!
Правда?
I'm happy too!
Я тоже рада!
Calm down, calm down...
Ну-ну, потише...
I'm Kaori Sekiya.
Я Каори Сэкия.
Sonoko-san. You're still young, but you shouldn't go overboard like that...
Соноко, ты ещё молода, не торопись так...
She's envious of me.
Она мне завидует.
She's really pretty but obviously really jealous too...
К моей красоте так легко приревновать...
Naomichi. You're next.
Наомити, твоя очередь.
Come on. You really are gloomy, you know that?
Какой же ты всё-таки мрачный.
I'm Yoshimi Watanabe. Nice to meet you.
Я Ёсими Ватанабэ. Рада встрече.
And then there's me,
Ну и наконец я,
the strong, yet sensitive, Toshihide Wakamatsu!
сильный, нежный и очень чувственный мужчина, Тосихидэ Вакамацу!
She actually looks like she's having fun.
Похоже, ей там весело.
I'm sorry for the wait!
Простите за ожидание!
Here is today's main dish!
Вот сегодняшнее главное блюдо.
Thank you ever so much, Mrs. Minagawa!
Большое спасибо, госпожа Минагава!
You're Minagawa-san's mother?!
Так вы мама Минагавы?!
You're so young!
Такая молодая!
You certainly know how to flatter a woman!
А ты мастерица льстить!
Hey, lady! Let's play together!
Слушай! Давай сыграем вместе!
Susumu! Go to your room! You're disruptin' the party!
Сусуму! Иди в комнату, а то мешаешь!
You're so cute!
Милашка!
But he doesn't really look like Minagawa-san, does he?
Но они совсем не похожи...
How long is that stupid Ran going to be here?!
И долго Ран собирается там торчать?
I'm so cold and hungry!
Холодно и кушать хочется!
Oh no!
Вот чёрт!
Conan-kun! What are you doing here?!
Конан! А ты здесь откуда?
I was just going to a friend's house but then I got lost!
Я был у друга, а затем заблудился!
Do you know that boy?
Твой знакомый?
Yes. He's been staying at my house lately for certain reasons.
Да. Он по семейным обстоятельствам пока живёт у меня.
It must be cold outside. Come in.
Снаружи холодно, заходи.
OK!
Хорошо!
I think someone should perform something.
Самое время что-нибудь показать.
Naomichi! You do it!
Наомити, давай!
You not hear me or something?! Get this party started!
Ты что, оглох? Развлеки нас!
I'm not very good at that sort of thing.
У меня такое плохо получается.
What?! You dare defy me?!
Что?! Ты что, посмел мне отказать?!
Just looking at your face makes me sick!
От одного твоего вида плохо становится.
Don't you think Minagawa-san's got a bit of an attitude problem?
А Минагава не слишком грубо себя ведёт?
It's good for guys to be a little like that!
Парням такое даже полезно.
Anyway, did you bring your chocolate?!
Кстати, ты захватила шоколад?
Yeah...
Да...
Watch! Minagawa-san's down for the count once he eats my chocolate!
Вот увидишь! Минагава будет моим, как съест этот шоколад!
You sure you didn't put poison in it then?
Надеюсь, ты его не отравила?
I, Sonoko Suzuki, humbly offer--
Я, Соноко Судзуки, скромно...
Say, beautiful girls like you
Такие красавицы наверняка
must have hobbies like tea ceremony and flower arrangement, right?
увлекаются икэбаной и чайной церемонией?
Karate.
Вообще-то каратэ.
How could Ran-san do anything so uncivilized?!
С чего бы ей заниматься таким?
Karate.
Каратэ.
As if such a lovely and charming woman would ever be into karate!
Такой милой девушке не подходит каратэ!
Kaori.
Каори.
Stop treating Naomichi like that.
Хватит издеваться над Наомити.
It really pisses me off when you feel sorrier for him than me!
Бесит меня, что ты всегда на его стороне!
You mean to say you're worse off than him?
Хочешь сказать, ты куда несчастнее?
What?!
Что?
You've changed!
Ты изменился.
You've become so reckless ever since then!
С тех пор ты такой безрассудный!
What do you know?!
Да что ты понимаешь?
I know enough! We grew up together, after all!
Да всё! Мы ведь выросли вместе.
Get a hold of yourself!
Возьми себя в руки!
Will you accept this?
Примешь его?
Knock it off. I only want to be friends.
Не надо. Я хочу остаться друзьями.
I see...
Вот как...
I guess you really do like Yoshimi the best...
Тебе и правда нравится Ёсими...
What's the matter?
Что такое?
It should be OK, right? It's just her hand...
Она же не против? Просто за руку возьму...
Here goes!
Так!
I have to take the initiative!
Проявлю инициативу...
What lovely hands...
Какие нежные руки...
Ran-san!
Ран!
Outta the way!
Прочь с дороги!
Conan-kun!
Конан!
R-Ran-san!
Р-Ран!
Yes?
Да?
Take that!
Получай!
Freakin' kid!
Чёртов малец!
Stay away from Ran!
А ну не лезь к Ран!
Conan-kun!
Конан!
Susumu! How many times do I have to tell you?!
Сусуму! Сколько раз тебе повторять?!
No sweets! Your cavity still hasn't healed yet!
Никакого сладкого! У тебя ещё кариес не прошёл!
But Kaori gave it to me!
Но это подарила Каори!
Kaori.
Каори.
It was Katsuhiko, wasn't it?!
Это ведь из-за Кацухико?
Did he do something bad to you?
Он тебе что-то сделал?
It's none of your business!
Тебя это не касается!
Katsuhiko's nothing but human scum!
Кацухико тот ещё отброс!
There's no reason for him to hurt you like that, no matter what!
Ты ему ничего плохого не сделала и не должна страдать!
Just leave me alone!
Оставь меня в покое!
Damn that Katsuhiko!
Чёртов Кацухико!
Go Minagawa-san!
Давай, Минагава!
Katsuhiko! It's 10 years too soon for you to challenge me!
Кацухико, тебе ещё лет десять расти до меня!
Ran-san must be sick of being with a guy with muscle for brains.
Наверняка и Ран устала от парня, у которого мышцы вместо мозгов.
Minagawa! Are you lookin' for a fight?!
Минагава! Ты что, нарываешься?
I just call it like I see it.
Я просто говорю всё как есть.
What?!
Чего?!
You're always like this!
Вечно ты так!
Why not think about other people's feelings for once?!
Может, хоть немного подумаешь о других?
You mean you have feelings too?
Так у тебя что, есть чувства?
Why, you...
Да как ты...
Now, now, that's enough!
Тише, хватит ругаться!
How about something to work off that alcohol?
Давайте немного успокоимся.
Let go!
А ну пусти.
Say, Katsuhiko...
Слушай, Кацухико...
What?! You gonna lecture me too?!
Что? Тоже отчитывать собралась?
I would never.
Ну что ты, ни за что.
Now then, let's all have dessert!
Предлагаю перейти к десерту.
Ah, here it is! Mrs. Minagawa's home-made cakes!
О, а вот и фирменный домашний тортик госпожи Минагавы!
I hope you like them...
Надеюсь, понравится...
Of course I will! Thank you!
Разумеется! Приятного аппетита.
Say, is that cake good?
Ну что, вкусный торт?
Both the cake and the coffee are great!
И торт, и кофе очень вкусные!
Bitter!
Горько!
Don't drink her coffee!
Не пей чужой кофе.
Here! Have some cake!
Вот! Скушай тортик!
Katsuhiko. Aren't you going to eat your cake?
Кацухико, а ты не будешь?
No. I hate sweets.
Нет. Ненавижу сладости.
Don't you think maybe you're smoking too much?
Ты не слишком много куришь?
You should try to cut back a little.
Может, не стоит?
Get off my case and quit annoyin' me!
Отстань! Хватит меня отчитывать!
Looks like I got a little drunk.
Похоже, я перепил.
Think I'll go get some fresh air.
Пойду подышать.
Empty.
Пусто.
You can have mine.
Вот, можешь мои взять.
Yoshimi likes him after all...
Ёсими он правда нравится...
What does she see in him, I wonder?
Что она в нём нашла?
Which reminds me, do you have any chocolate for me, Ran-san?
Кстати, а ты не подготовила мне шоколад, Ран?
It's Katsuhiko! He's...
Кацухико! Кацухико...
K-Katsuhiko! Katsuhiko!
К-Кацухико! Кацухико!
Katsuhiko!
Кацухико!
Call for the police and an ambulance!
Вызовите полицию и скорую!
Right!
Да.
Katsuhiko!
Кацухико!
Mrs. Minagawa...
Госпожа Минагава...
Katsuhiko-san passed away earlier.
Кацухико недавно скончался.
The cause appears to be agricultural chemicals used as food poison.
Причина смерти — пищевой яд из агрохимикатов.
Yoshimi Watanabe-san.
Ёсими Ватанабэ.
He collapsed shortly after eating your chocolate, did he not?
Ему стало плохо вскоре после вашего шоколада?
Yes.
Да.
It goes without saying that this case is an easy one.
Очевидно, что дело очень простое.
What are you doing here?!
Ты-то откуда здесь взялся?
I, the great detective Kogoro Mori, hastened to the scene!
детектив Когоро Мори, сразу же выехал!
You did it!
Так значит... это были вы!
You poisoned the chocolate in order to kill the victim!
Вы отравили шоколад, чтобы убить жертву!
Romantic issues were your motive!
Мотивом стала любовь!
All we have to do is check the rest of your chocolate to prove it!
Осталось проверить шоколад, который ела жертва!
No! It wasn't me!
Нет! Это не я!
Yoshimi!
Ёсими!
Everything's too convenient for it to have been her.
Слишком уж очевидно, что это она.
Everyone's eaten the exact same things as the victim.
Все ели то же, что и жертва.
Even if the sushi was poisoned,
Даже если яд был в суши,
it would be impossible to tell which ones the victim would eat.
мы бы не поняли, что именно он ел.
Everyone drank coffee that came from the same pot.
Все пили кофе из одного чайника.
Which means it was the cake?
Значит, дело в торте?
No, the victim didn't eat it!
Нет, убитый его не ел.
No. I hate sweets.
Нет. Ненавижу сладости.
What does it all mean?
Что это значит?
Was Yoshimi-san the murderer after all?!
Убийца и правда Ёсими?
That's it!
Точно!
Mister!
Дядя!
Come to think of it,
А помните,
there was a cigarette butt at the crime scene, wasn't there?
на месте преступления ведь был окурок!
A cigarette?
Окурок?
That's right! That's a possibility too!
Такой вариант тоже возможен!
So this is the cigarette butt discovered at the scene of the crime.
Вот окурок, который был на месте преступления.
Yes, there are ways to poison cigarettes...
Можно было отравить и сигареты...
I saw it! When Minagawa-san went outside,
Я всё видела! Когда Минагава выходил,
Naomichi-san gave him his cigarettes!
Наомити дал ему свои сигареты!
N-Naomichi! How could you?!
Н-Наомити! Как ты мог?
Well?!
Ну так что?
We can always find out if we examine the cigarette butt, you know!
Мы всё узнаем, когда проверим окурок!
It's true! I did it!
Вы правы! Это я.
I've hated him for a long time!
Я уже давно его ненавидел!
That damn Katsuhiko was always making a fool of me!
А этот чёртов Кацухико надо мной издевался.
So I put poison in the cigarette filter!
Потому я вложил яд в фильтр сигареты.
The filter?
Фильтр?
No! He didn't do it!
Нет! Преступник не он!
Mommy! My tooth hurts!
Мама! У меня зуб болит!
She's washing the coffee cups.
Она моет кофейные чашки.
At a time like this?
В такой-то момент?
That's it! I got it!
Вот как, теперь всё ясно!
Here goes!
Так!
I call this the Anesthetic Watch Gun.
Я назвал их «Часы-транквилизатор».
With it, you can make anyone within close range go to sleep instantly.
Ты сможешь усыпить любого, кто окажется вблизи.
His voice was Number 59, if I remember correctly...
Кажется, у дяди голос номер пятьдесят девять...
One moment, please, Inspector Megure.
Погодите-ка, инспектор Мэгурэ.
He is not the murderer.
Он не убийца.
What are you talking about? He's confessed to it, you know.
О чём это ты? Он ведь признался.
He did indeed plan to murder the victim, but he failed.
Он действительно собирался отравить жертву, но безуспешно.
Have a look at the cigarette butt.
Внимательно взгляните на окурок.
All of the victim's other cigarettes in the house were unfiltered.
Все сигареты жертвы были без фильтра.
After receiving the cigarettes from Naomichi,
Получив сигарету от Наомити,
the victim removed the filter before lighting one up.
он по привычке сразу же убрал фильтр.
In other words, he didn't smoke the part that had the poison in it.
Другими словами, он не курил отравленный фильтр.
Then who did it, Dad?!
И кто же убийца, пап?
The real murderer was...
На самом деле преступник...
...you, Katsuhiko-kun's mother!
это мама Кацухико! Да, вы!
What are you talking about?!
О-о чём это вы?
How in the world could I have done it?!
Как, по-вашему, я это сделала?!
By poisoning the food.
Вы отравили еду.
Everyone ate the same food!
Все ели одно и то же!
Yes. But only Katsuhiko-kun died.
Да. Но умер только Кацухико.
He died because he didn't eat.
Он умер из-за того, что кое-что не съел.
What do you mean, he didn't eat?
В каком смысле не съел?
Mrs. Minagawa.
Минагава.
I hear you were nearly red with anger
Слышал, вы сильно разозлились,
when Susumu-kun ate some chocolate.
когда Сусуму съел шоколад.
Yet you let him have some cake!
И всё же вы дали ему торт!
Why was that?
Зачем же?
It was because you put poison in the coffee
Всё потому что в кофе был яд,
Seeing Susumu-kun drink the poisoned coffee,
Увидев, как Сусуму выпил отравленный кофе,
you rushed to give him some of the cake and the antidote!
вы тут же поспешили дать ему противоядие с тортом!
You knew that Katsuhiko-kun probably wouldn't eat the cake
Вы знали, что Кацухико вряд ли будет десерт,
since he hated sweets.
потому как ненавидит сладкое.
Then, upon devising this plan,
Затем перед воплощением плана
you decided to use the fact that Yoshimi-san loved him to your advantage!
вы решили воспользоваться фактом влюблённости Ёсими.
You knew without question that he would eat her chocolate.
Вы знали, что он обязательно съест её шоколад.
Being the very first person on the scene,
Вы подбежали к нему первой,
you took the chocolate he partially ate
забрали подаренный шоколад
and replaced it with poisoned chocolate!
и заменили его на отравленный!
All while trying to make Yoshimi-san look guilty, of course.
Разумеется, вы хотели повесить вину на Ёсими.
Pure fiction! There's no proof!
Выдумки! У вас нет доказательств!
But there is. In the coffee cups.
Доказательство — кофейные чашки.
Before the police came, you washed the coffee cups as quickly as possible.
Перед приездом полиции вы старались как можно скорее их помыть.
No matter how much you washed them,
Но как бы вы их ни мыли,
detailed examination will still find the poison!
при обследовании всё равно найдут яд.
Even if there isn't any left in the cups,
Если и не в чашках,
there will still be some in the drain pipes.
он остался в трубопроводе.
Mrs. Minagawa.
Уважаемая.
It appears it's starting to melt.
Похоже, уже начала таять...
Yoshimi-san's real chocolate bar, which you hid in your kimono, that is.
шоколадка Ёсими, которая у вас под кимоно!
Nonsense!
Нелепица!
How would I know that he would eat Yoshimi's chocolate?!
И как бы я узнала, что он съест шоколад Ёсими?!
Why would I kill my own son?!
Да и зачем мне убивать сына?!
No! Katsuhiko's real parents died 7 years ago in an accident!
Нет! Родители Кацухико погибли в аварии семь лет назад!
Then you, his father's sister, took him in!
А вы, будучи тётей, его приютили.
Katsuhiko liked Yoshimi because she looked like his real mother.
Кацухико нравилась Ёсими, потому что она похожа на его мать.
That's how you knew for sure that he would eat her chocolate!
Потому вы были уверены, что он съест шоколад!
I'm so sorry, Yoshimi-san!
Мне так жаль, Ёсими.
I just happened to see you buying chocolate one day
Я увидела, как вы покупаете шоколад,
and then the idea suddenly came to me!
и тогда у меня созрел план!
I had no other choice!
У меня не было выбора.
We desperately needed Katsuhiko's inheritance
Нам очень нужно наследство Кацухико,
because my husband's business went under!
потому что компания мужа обанкротилась!
I wanted to protect this house and Susumu's happiness!
Я хотела во что бы то ни стало защитить Сусуму и этот дом.
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Step by step, there's no reason to be anxious
Шаг за шагом, нет причины излишне спешить!
Case by case, I don't care if you laugh
Дело за делом, ничуть меня не заботит ваш смех!
A lot sure happened today...
Тяжёлый выдался денёк...
What should I do with this chocolate now?
И куда деть шоколад?
Ran-san! Here you are!
Ран! Вот ты где!
I could give you a ride home if you want...
Я хотел проводить тебя домой...
No, that's okay...
Нет, не стоит...
Oh! Is that chocolate for me?!
О! Шоколад для меня?
No--
Нет...
Thank you! I'm utterly delighted!
Спасибо! Я тронут!
That's enough!
Хватит!
Just leave me alone!
Оставь меня в покое!
I'm sorry for bothering you!
Прости, что побеспокоил!
For Shinichi-kun
Для Синъити
Ran...
Ран...
You can eat it if you'd like.
Если хочешь — можешь съесть.
I'm sure Shinichi wouldn't mind either.
Думаю, Синъити не будет против.
You followed me to keep me safe, right?
Ты ведь пытался меня защитить?
Thanks!
Спасибо.
Sending 25 million yen along with toys seems too much to be a prank.
Мне кажется, двадцать пять миллионов иен с игрушками — это перебор.
And that letter... What does it say they're coming for?!
А если вспомнить письмо... Что же им нужно?
Great work, Shinichi!
Молодец, Синъити!
It was nothing--
Пустяки...
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Threatening Monthly Presents.
«Ежемесячные подарки с угрозами».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Barcode.
Штрих-код.
Don't miss the next episode
До следующей серии
Next episode's case is a little extra difficult!
Дальше будет запутанное дело.